Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/magic-template-holder/languages/magic-template-holder-*.po
Languages: ja

source: Insert a Template
ja: テンプレートを挿入

source: Make a Template
ja: テンプレートを作成

source: MTH Templates
ja: MTH テンプレート

source: MTH Template
ja: MTH テンプレート

source: Add new
ja: 新規追加

source: Add New MTH Template
ja: MTH テンプレートを作成

source: New MTH Template
ja: 新しいMTH テンプレート

source: Edit MTH Template
ja: MTH テンプレートを編集

source: View MTH Template
ja: MTH テンプレートを閲覧

source: All MTH Templates
ja: MTH テンプレート一覧

source: Search MTH Templates
ja: MTH テンプレートを検索

source: Parent MTH Templates:
ja: 親MTH テンプレート：

source: No MTH Templates found.
ja: 「MTH テンプレート」が見つかりませんでした。

source: No MTH Templates found in Trash.
ja: ゴミ箱には「MTH テンプレート」はありません。

source: Groups
ja: グループ

source: Group
ja: グループ

source: Search Groups
ja: グループを検索

source: All Groups
ja: 全てのグループ

source: Parent Group
ja: 親グループ

source: Parent Group:
ja: 親グループ：

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Update Group
ja: グループを更新

source: Add New Group
ja: 新しくグループを追加

source: New Group Name
ja: 新しいグループ名

source: Settings
ja: 設定

source: %1$s（ Num : %2$d ）
ja: %1$s（ テンプレート数 : %2$d ）

source: Make a new Template
ja: テンプレートを作成

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: ( Draft)
ja: （下書き）

source: ( Added )
ja: （追加分）

source: Common Settings
ja: 共通設定

source: How to use
ja: 使い方

source: Select a Template
ja: テンプレートを選択

source: Template Filter ( Group )
ja: テンプレートフィルター（グループ）

source: Displays also Drafts with "Draft" but number doesn't include drafts.
ja: テンプレート数には下書きの数は含まれませんが、選択肢には表示されます。

source: * Please press "Insert" after the text of the selected template is displayed.
ja: ※ テンプレートを選択した後、テキストが表示されてから挿入してください。

source: Title ( Required ) :
ja: タイトル（必須項目）：

source: Title for this Template
ja: このテンプレートのタイトル

source: Group ( Optional ) :
ja: グループを指定：

source: Set plural separating by commas
ja: カンマで区切って複数指定可能

source: Text of Template to save ( You can edit now )
ja: テンプレート保存用のテキスト（編集可能）：
